Miarahaba ny fiaraha-monina fahitalavitra dimy
dia ny laharana 576 sy amin'ity herinandro ity
Hiverina hijery ny zava-misy isika
inona no nataonay tamin'ny herinandro lasa?
izao fotoana iany izahay miezaka ny ho foiko
Miezaka izahay mba hahatsiaro izany
Te-haka boo ho an'i Linux izahay
amin'ny Microsoft Windows fa izy ireo
Tsy nahomby izy ireo fa tsy nahazo izany
miasa avy ao amin'ny boaty tsara aho anio alina
Haneho anao izay nitranga sy ny fomba
Amboary izany raha toa ka mitranga aminao izany
fomba vaovao hifandraisana aminay
manodidina
izao no teny dimy teknolojia TV
[Music]
noraisim-peo ny velona ihany no natoky
mpanolo- tsain'ny fanjakana
Ny teknôlôjia dia mamelona indray ny solosainao
ny fahaiza- manao sy ny fahamendrehana
noho ny fifanarahana nentim-paharazana
Kingston SSDs
sokajy 5 mivelona amin'ny TV
Telestream Wirecast sy rindrambaiko manaitra
Mifangaro isan-kerinandro amin'ny roku Kodi Plex sy
HLS mpilalao horonantsary hafa ho an'ny fampisehoana an-toerana
fotoana hitsidihana sokajy 5 TV sokajy TV 5
dia mpikambana ao amin'ny tambajotra teknolojia podcast
raha teknolojika dia eto saka 5 slash TV
TPN sy ny fikambanana iraisam-pirenena
saka 5 aterineto ireo fahitalavitra TV tavy ia
IB
Miarahaba ny fampisehoana ity sokajy 5 ity
teknolojia TV Mihevitra aho fa efa
Efa fantatr'izy ireo angamba izany
dia tsy azo lazaina mihitsy hoe mety
fotoana vitsy avy izao ny fomba rehetra efa OK ianao
Eny marina mihantona tao ka Eny ologies
dia nandondona ahy ny alaroy rehetra
ny alaroy dia toy izany koa
tsy dia mahazatra loatra amin'ny fiainana amin'izao fotoana izao izay inoako
Koa ny voninkazo dia manana voninkazo malemy tsy izaho
Ahoana ny fomba ratsy aminao ny farany?
herinandro vitsivitsy ary ny iray dia tsy hiala
ary nitarika ho amin'ny otrik'aretina
Izany no mahatonga ahy tsy ho farany eto
soraty hoe virosy ny otrikaretina
tsy hay hadinoina ary dia nipoitra tsikelikely
antibiotika ary ny zavatra rehetra
Tsara ny tsy fahampian'ny angovo rehetra
Tsia, tsy dia nila nipoaka izahay
sary mihetsika maitso ary mametraka an'i Jeff ao amin'ny
Izany dia tena mahafinaritra toy ny Dalek yeah
Ao ianao dia manaparitaka ity tendon ity
Androany alina dia hiverina hiverina isika
fa ny Ubuntu distro izay napetraka ao
Microsoft Windows ankehitriny dia lasa lavitra ianao
Tamin'ity herinandro ity dia mpijery aho no eto fa izay
Nofintinin'i Ubuntu Linux teo izahay
Ireo mpampiasa Microsoft Windows tsara fa izahay
hojerena izany satria izany no izy
tsy fahombiazana tanteraka eny an-dàlana eny anio alina
Hampahafantatra anao ny fomba hahalalanao ny lasa ianao
Ny teboka tokony hiantsoana azy
Hyper-V lamba manga ny fahafatesana eny izahay
dia hianatra lesona anio alina ianao hahatsiaro haingana
Ny sokajy dimy-dia ankehitriny dia mifanditra raha toa ianao
Te-hiara-hiombona amin'ny servery izahay
Ho any amin'ny tranonkalanay dia tsy misy
Manasa any ianao raha mankany amin'ny sokajy 5 dot
Tsindrio TV amin'ny fifanakalozan-kevitra
ary ho hitanao ilay fanasana ho an'ny
Mpanara-maso fifandirana teo no eo aho
Mientanentana rehefa nanambara ianao fa eny
Foana aho niandry izany fa
Raha ny marina dia heveriko fa notononiko aminao izany
taona lasa ary ho an'ireo mitovy
inona no mampiady an'i Jeff izay tsy mety
Tsara ihany koa raha ianao no mpankafy kely
Ny tsy fitoviana dia alika saka izay zanakavavy
miambina ny zanako kely
toetra tsy misy tsy fitovian-kevitra dia chat
programa izay tena mifanakalo hevitra ary
ary maro an'isa
Ny vondrom-piarahamonina dia mitazona azy io
Tsy mila izany mihitsy aza aho
fampahalalam-baovao sosialy ary fifandraisana marobe
ambaratonga manaraka, satria afaka manana
mampifandray ny tombotsoanao samihafa
vondrona sy karazan-javatra rehetra ao anaty
toerana ary tena mahafinaritra ahy izany
Manana fanontaniana ho anao aho dia azoko ampiasaina
ity mba hamita ny tetezamita eny amin'ny
Facebook satria satria efa nitazona ahy izao
inona no mitazona anao amin'ny Facebook izay
ny fanontaniana
messenger manokana mpitondra hafatra
Craig chat rooms zavatra toy izany
ny hany volon'ny iraka nandao ahy
Tsy manana Facebook aho raha avela daholo
Ny namanao koa dia mifanohitra amin'izany
Eny , afaka ianao fa i Jeff kosa
ohatrinona ny disadisa dia mitentina $ dolara
mmm dia azo atao tsy azo atao ny manao izany eny eny
ary efa nampiasa diso hevitra aho izao
Tokony ho herintaona sy tapany ny eritreritro ary izaho
Tiavo izy io fa ny ankafiziko indrindra
ny fandaharam-potoana no fomba tsotra indrindra ho ahy
mifandray amin'ny olona ary fantatrao
Izany dia nahazo votoaty multimedia ho anao
Mizarà sarimihetsika toy izany
Talohan'ny fampisehoana dia nandefa horonantsary momba ahy aho
mametraka ny microfone vaovao wireless vaovao
ohatra ohatra amin'ny zavatra toy ny chat aho
Tsy afaka manao izany ianao izay tsy maintsy alefa
amin'ny YouTube
Izany no marina amin'ny rohy mankany aminy ary izany rehetra izany
Eny, io Fitsarana io dia mitondra izany amin'ny manaraka
ary nivoahana
miresaka momba ny IRC ka inona moa izany IRC izany
Ny Internet Relay Chat dia izany
Efa nampiasa ireo taona rehetra ireo izahay tamin'io fotoana io
Miresaka momba ny chatroom IRC izahay
Mandeha sokajy fifanakalozan-dresaka dimy TV ianao
inona no hanoloana azy tsy izany no
zavatra mahafinaritra i Jeff dia manome azy io
Eny
Koa ireo endri-javatra lehibe rehetra anananao
miresaka momba ny disadisa izay ankehitriny
ampahany amin'ny zon'ny fiarahamonintsika
raha tianao ny IRC ary maro ny olona
satria ny IRC dia mitovy amin'izay lazainao
Tsy manana an'io zavatra mahatalanjon'ny rehetra io
izay lazain'ny sasany dia tsy mila
fa tiako fotsiny ny lahatsoratra tsotra izay tiako
Fantatrao fa te- hamaky fotsiny aho
Ny chat sy mifandray amin'ny chat room
Marina izany raha toa ka azonao atao izany
raha tafiditra ao amin'ny IRC ianao raha te hampiasa
Ny tsy fitovian-kevitra dia azonao atao izany
Misy fampiharana eo amin'ny Linux hanakanana anao
tsy mila mampiasa rindrambaiko fa eny any
dia fa mandeha fotsiny ny ady ao fampiharana tony Oh
tony ary azonao ampidirina fotsiny ao amin'ny anao
Ny navigateur dia marina tahaka ny Internet 2.0
karazana zavatra fa mijery ny IRC
Mifanohitra amin'ny tsy fitovian-kevitra raha toa ianao ka tsara
Tsy momba an'izany aho fa tsy tiako
manolo ny IRC Tiako izany tsy tiako
Izany tokoa no iantsoako an'ity herinandro ity
momba ny disadisa amin'ny sokajy dimy
ary mamorona tetezana eo anelanelan'ny
ny mpampiasa IRC ary ny fifandirana izay ho azonao
Mahatsiaro raha manohitra ny sasany amin'ny
Olona tahaka ny bp9 androany alina dia milaza ny fatorana
Tsara izany satria ny bp9 dia efa mandeha
ny IRC mpizara Enga anie ka ny tonga lafatra izany
Isika dia tena eny eny raha toa ianao ka ao amin'ny IRC
Afaka mifampiresaka amin'ny olona rehetra ao amin'ny IRC ianao
sy fifandirana, raha ianao amin'ny ady ianao
dia afaka mifampiresaka amin'ny olona rehetra mifanohitra
IRC ka noho izany dia mifamatotra tanteraka izy ireo
ary raha ny marina dia mampiasa solonanarana mitovy ianao
amin'ny fifandirana sy ny tsy fitoviana na farafaharatsiny
raha mamerina ny tenanao manokana ao amin'ny chatteranao
eny, ho izany no hampiseho ny sarinao
ary izany fitsarana izany no tena izy
Tena mahafinaritra tokoa ny mijery an'izany
Izany dia fomba tsara hifandraisana amintsika izaho
Hevero fa hampitombo antsika izany
fifandraisana eo anelanelan'ny onjam-peo
ka dia ianareo ry namana tao an-trano ihany koa ary
ary mandritra ny herinandro havanana satria
Izany dia hijanona fotsiny ny fandehanana azy 24/7
Eny, noho izany dia manantena fotsiny ny fomba hahatongavan'izy ireo
tsara izay zavatra efa hataoko toy ny momba ny ady
Sasha eny IRC raha toa ianao ka tafiditra ao
Amin'ny herinandro dia tsy azonao an-tsaina izay misy
Tsy afaka mahita ianao rehefa tonga ianao
ny taloha eny eny amin'ny tsy fitoviana anefa
Rehefa miaraka aminao ianao dia afaka mahita ny zava-drehetra
hafatra izay efa nanekenao izany na dia
bp9 dia nanasonia ny IRC azoko valiana
ho fanontaniana p9s ary raha toa izy ireo
happen to
Tonga amin'ny disadisa izay azony atao
jereo ny valinteny yes ary azonao atao
Izany fifandraisana izany na dia eo aza ny olona
Tsy an-tserasera izany tsy fitovian-kevitra azonao atao ihany koa
Manana efitrano maromaro koa raha nanapa-kevitra ny
Fantatrao ve fa fantatrao ny mofomamy kely iray
toerana misy an'io efitrano io
Eny dia afaka miresaka be sahala ny olona
Tandremo sao fantatrao raha te hanao rojo Roy izahay
Afaka miresaka ny olona raha te hanana a
Tetikasa fandoroana azonay fantatrao izahay
afaka hamorona antsika manokana ao anatin'ny efi-trano kely
misy izay tsara tarehy amin'izao fotoana izao
Efa nahazo ny ankabeazan'ny ankamaroan'ny olona izahay
Nisy olona iray nantsoina hoe loha-hevitra hoatr'izany
mba hiresaka momba ireo zavatra izay tanteraka
tsy misy dikany amin'ny fampisehoana azonao atao
ary tsy hipoitra eo amin'ny efijery izy io
ken dia tena misy fiainana ivelan'ny
aza aseho tsara fa tsara toy izany ianao
Ny namanao rehetra ato amin'ity Fitsarana ity dia tiako
Niangavy anao aho nanonona izany tao anatinay
fifanakalozan-kevitra fa eo Wireless
mikrô izao hariva izao izay noho ny
misaotra misaotra Gary ary raha toa ianao
dia mozika Pro ao Barry
noho izany dia mijery azy ireo mozika Pro Barry comm
Mahavariana mahavariana toy ny a
fivarotana mozika sy electronics ho an'ny feo
tahaka ny ataony sy ny zavatra hafa
tahaka ireo tetikasa PA rafitra sy ny rehetra
Izany karazana zavatra izany dia manara-maso azy ireo
Izy ireo dia tena lehibe ho antsika
Oh ry zareo dia tsy fantatro raha tia anay ry zareo
Tianay izy ireo fa tena manao izany izahay
fifanarahana fifanarahana miaraka amin'ireo tsy mety
Mikrôpony ho an'ny dolara zero izay
Ny vidin'ny vidiny dia vidiny mahavariana azontsika
raha ny marina, ny olona dia niteny tsara
Tianay koa ianao manome izany ezaka izany ary hijery
Ny fomba fiasa dia ny fahafahana manao izany
ary ny fahafahanao mamela antsika hahalala azy
manao ahoana ny mikrônôfa miasa sy anio alina
Nandritra ny fampisehoana nataonay dia tena bitika izahay
Ity setroka ity saingy amin'ny hoavy rehefa mila izany
mba hivezivezy hanao fanontam-pirinty na raha izaho
Mila mifindra amin'ny sehatra iray hafa azoko atao
Mivezivezy eto ary tsy voatery aho
karazana adala amin'ny fantsona na fisarihana
cables manodidina ny studio raha manana isika
Ny vahiny an-tariby dia misy ny fahefatra
Mikrôfo koa tsara tarehy izy ireo
Wireless tsy misy tambin-karavoana ka aoka ho fantatsika hoe inona
Heverinao fa fisaorana sy lehibe izany
ho an'ny mozika Pro Barry dot-com
lehibe koa noho ny mpitsidika, satria
Hey raha tia izany zavatra izany isika tsy maintsy
Miantsoa azy io ary izany no fanohanana anao
Ireo izay mampiasa ny mpiara-miasa amintsika dia mifandray amin'ny alalany
ny vohikalanay izay afaka mamela anay
Ataovy ireo karazana fampivoarana ireo ankehitriny
dia nanonona izany tamin'ny mpiara-belona, ​​fa ny vanim-potoana
Hanomboka ny 12
Azonao inoana ve ny sokajy gosh 5 TV
ary tiako izany mba ho ny tsara indrindra amin'ny vanim-potoana
sokajy 5 TV mandrakizay
Izany dia midika fa efa telo taona izao
Efa telo taona izao no efa ela
Eny Wow saingy fotoana fohy taorian ' izany isika
afenina ny dimy Eny no nanana kely
Nirodana izy ary avy eo dia niverina tany aminay izy
Noho izahay nihetsika dia tadidinay fa nanetsika azy io izahay
Hatramin'ny Talata ka hatramin'ny Alarobia dia azoko atao
Miaina amin'ny alarobia izay tsapako
Ny Alarobia dia tahaka ny andron'ny Talata
Tsy tonga eto amiko fotsiny izy io
tsy miasa intsony dia tsy mahatsapa
Ny marina dia tsy mahatsiaro tena izany
karazana nisara-tena tsara anefa ny herinandro
Ho antsika dia tsy maninona ny mihetsika miaraka
ny lahateny rehetra momba ny fananganana fanorona amin'ny
Herinandro vitsivitsy lasa izay dia mbola teo ihany i Jeff
fa eto ianao fony izahay teo
Niresaka momba anao izahay fony izahay
Niresaka momba ny Star Trek izy fa tsy izy
tsy misaotra ny dingana faha 9 9 fantatrao ny
Ny zava-misy virtoaly dia manampy ny zavatra azony
Atsaharo ny fanehoan-kevitro amin'ny CBS
Izany no mety ho fihetsik'izao tontolo izao
Amin'izao fotoana izao dia maninona no tena marina aho
Fantaro fa jereo ny fizarana 575 raha ianao
te-hahalala ny eritreritro amin'ny ankapobeny
toe-javatra mba hahafantaranao izany
tetikasa fiaraha-miasa yh yeah project
dia noforonina ary avy eo dia nakatony tsy izany
Tsy ny faharoa no nanome azy io
Mitsahatra sy mitabataba toy ny hoe misy
dia tahaka ny teo ihany ny sasany
fananganana filma sy zavatra toy izany
ilay zazalahy izay nilalao an'i Tuvok dia tsy nandeha
Manomboka iray taona lasa izay dia eny
Ianareo Star Trek renegades eny no jerena
tena tsara
Eny tokoa, eny fa na dia voahidy aza
Ankoatra izany, dia an-tsehatra ireo mpamokatra
Nosakanana izany ary maro ireo
Tohizo ny manakatona ary mampalahelo izany
misy karazana lohahevitra tsy ampoizina
fanangonana votoaty sy fanahy izay
dia nanatona anay mba hampahatsiahy anay
momba ny iray izay nivoaka 15 taona lasa izay
tena ary mbola misy foana
ary mahafinaritra satria izy ireo
Tena tapaka ny rakitsoratra sasany ary izy ireo
Raha ny marina dia ny raki-drakitra lava be indrindra
manerana izao tontolo izao
eny , ry zalahy dia tsarovy fa izany no antsoina
Ny inona ny zavatra matrix mpankafy
ny mpankafy teraka Fanny teraka Vanna teraka
anomie fan na matrix ity dia mifototra amin'ny
ny universe matrice fa afaka mikaroka ianao
Fa izany dia ao amin'ny Vimeo ihany koa fa ny
Mbola misy foana ny rakitra BitTorrent
Afaka mandefa azy ity ity fanentanana fohy ity
Miala tsiny fa mbola tsy nahita azy aho fa izaho kosa
Tiako ny hahita izany ary efa reko izany
tena tena tsara be loatra fa ny
BitTorrent ny rakitra ho azy io
BitTorrent eo amin'izao tontolo izao ary ary izy io
nitranga satria mieritreritra momba ny taona 2003 ianao
okay ka izany dia roa taona alohan'ny YouTube
na dia teo am-pikatrohana aza aho raha toa ka izaho
dia te-hamoaka sarimihetsika fanina ho lasa matevina
ny sivy ambin'ny folo taona lasa izay
Tsy mbola napetrany hatramin'izao ny Napster
angamba angamba no eritreretinao
fa tena henjana tokoa izany
mpamorona ny endriky ny filma mba hizara azy ireo
Asehoy ny fitaovana raha toa ka miaraka aminay isika
taloha kelin'ny YouTube nandona namely namely azy lehibe
ary avy eo dia nifindra monina izahay
tetezamita, ary nampiasa ny rehetra izahay
karazana sampana amin'ny fotoana noho izany
dia zatovolahy tanora tahaka izany saingy
12 taona monja izahay
dia niakatra ho eo am- bavahady izy ka nitondra azy nivoaka
tamin'ny 2003 dia tsy afaka nametraka izany tamin'ny
tranonkala na tsy afaka namakivaky ilay izy
horonan-tsary satria ny vidiny amin'izany
Mety ho lasa astronomie tamin'izany fotoana izany
oh azo antoka ary nisy tsy nisy
YouTube tsy nisy ny Vimeo tsy nisy
Ny TV blip dia tsy misy na inona na inona hametrahana anao
lahatsary eo amin'ny
Zarao izany ka mifandray amin'ny
Olona vitsivitsy ary nilaza tsara ny fomba tokony hataontsika
Ity sy ny olon-tsotra dia niara-nivory ary
nilaza fa afaka mampiasa ity teknolojia ity izahay
BitTorrent ary nilaza izy ireo hoe inona
fa
ary dia nasiany izany ary napetrany
Izy io ho lohataona huh ary olona
Nanomboka nampidina azy io ary avy eo izy ireo
ambioka ary avy eo dia lasa olona maro
Voafidina eto izahay 15 taona aty aoriana
Mbola manangona azy io ny olona
mbola mamotika izany ary malalaka ary
Azonao atao ny maka azy io ary azo atao izany
Tsy loharanom-baovao tsy ara-dalàna ary izany
Mbola misy 15 taona aty aoriana fa izy ireo kosa
Tsy mamokatra episodes mbola tsy misy izany
Nefa horonantsary iray minitra iray mihevitra fa tahaka ny 19
minitra lava na zavatra tahaka izany
Tena tsara tokoa ny nataonao
mafana ka tsy maintsy notononiko izany 15
taona ho an'ny matrix na ny UK
Ny namana dia ilay fanny matrix fanny
Ny Wow lehibe dia mety ho tsy fantatro hoe ahoana
Ambarao fa tsy Google fa FA sy izaho
Ataovy matory daholo ny teny hoe oh no and n
hendry misy anie isika tsy maintsy maka
Tena haingana tokoa ny fotoana rehefa tonga isika
Miverina mafy aho izao
Satria tamin'ny herinandro lasa dia tsy nahomby izahay
miaraka amin'ny soso-kevitra
mihazakazaka amin'ny hyper-v amin'ny Microsoft Windows
10 ary heveriko fa manana ny vahaolana isika
Eny, matahotra aho fa tsy mahatsiaro tena
Tena tsy manala azy aho fa diso aho
Haka azy io foana ianao, dia aleo foana
Izy io dia tsy fahombiazana ho anao foana
dia tsy maintsy miezaka sy miezaka
[Music]
Mandritra ny fotoana voafetra dia tanteraho ny tananao
Tetikasa voafaritra tsara amin'ny famoahana ny sokajy
Ny tambajotram-pifandraisana fahitalavitra avo lenta
no vokarina amin'ny alalan'ny teespring
tranokala fanangonam-bola sy ny fividianana
dia hanampy ny fampisehoana ataontsika
alao ny anao androany ary alefaso aminay ny anao
sary nasongadina tao amin'ny
Fitetezam-paritra fitsinjarana mifanaraka amin'ny kapila 5 dot TV
Sokafy sokitra mba hanohanana anay ary hahazoanareo
Tafika ofisialy ofisialy ankehitriny cat5 dot TV
Ny akanjo slash dia faly mandray izany
fantsona fahitalavitra fahitalavitra 5 ary herinandro lasa teo
i Sasha raha teto i Jeff lasa fa
Sasha tadidinao izahay Windows 10 sy
Nijery vongam-pandrenesana izahay ary nanao ahoana
dia afaka mampiasa izany sy ireo endri-javatra vaovao ao
Mandamina ny fametrahana Lubuntu 18 tapa o4
Ny zo Windows dia tena faly isika oh
Mbola mientanentana foana aho fa midika izany fa
fahafahana lehibe ho an'ireo izay aminareo
tsy nanandrana Linux mihitsy mba hanandrana izany
tsy misy fanoloran-tena ary tsy misy
Tsy maintsy manavao ny solosainao ianao
dia mety ho tratry ny fahaverezan'ny zavatra
Mbola ao anaty Windows ihany izy io
Marina izany mba ahafahanao mitondra azy fa Jeff
Tamin'ny farany dia nahazo izany rehetra izany izahay
Miasa tsara izy io dia mandeha eny
woohoo ary avy eo izahay dia miezaka ny miditra izany
toy ny hoe hiantso azy io isika
Ny mombamomba ny mozika dia tsy misy
manao zavatra ary avy eo dia nanomboka nanao izany
io karazana logout logout Lou io
Eny, eny, eny, tsinontsinona aho
tsy nahazo izany ary nampiako ilay
lahatsary any amin'ny YouTube indrindra
ary eritreretina hoe oh ohatran'ny olona ny olona
midìna eto amiko mafy loatra eto ianao satria ianao
Fantaro na oviana na oviana fa tsy manadino toe-javatra iray izy ireo
izay fantatrao tsara ao amin'ny YouTube dia manomboka izany
miaraka amin'ny fitsapana rehetra eo anoloanao
ataovy izany
Nahoana ianao no tsy noho ny fampisehoana mivantana
satria aseho mivantana aho ary tiako
dia miaina ny olana mitovy aminao
Eny dia mety hiainanao satria raha marina izany
Fantaro mialoha ary avy eo
Izy io dia miasa tsara satria izaho
Efa noeritreretiko izany ary efa ato
niasa ny zava-drehetra tamin'ny fomba ahoana
Azonao atao ny mamantatra azy raha mijanona
toy izany anio alina iany isika maka izany amin'ny
izay nandao anay dia ho tsara laza
Hey raha mitranga aminao izany raha mahazo
Nifandona tamin'ny efijery maintin'ny manga
fahafatesana trademark 20 eny dia ho lasa isika
asehoy anao ny fomba hahalalanao an'io anio alina io
ary raiso ity zavatra ity
Ara-drariny aho dia mitsambikina mankany amin'ny solosainako
eto ary marina izany izay nandaozantsika azy
dia izao fotoana izao mba manoratra Hyper-V sy ny
Mampiasa ny haavo-v haingana isika hamorona ny vaovao
Feon'ny Windows 10 mba hamoronana
ilay milina virtoaly nefa efa izahay
Vita izany satria efa misy izany
Noforonina isika hiteraka hipetrapetraka
mpitantana izany dia mamela antsika hahazo efa
mihazakazaka efa nahavita milina virtoaly
Ankehitriny dia hitanao fa mihazakazaka ao amin'ny
pirahalahiana raha toa ka efa voamarikao hatramin'izay
Ataovy izany antony izany no ampiasainao ny CPU
nahoana no misy ny sasany izany ampiasaina Ram
Mety mbola hihazakazaka hatrany izany
Aza hadino ny manidy azy io toy ny anao
ho solosaina ara-dalàna satria
Raha tsy izany, dia mampiasa loharano eo amin'ny anao izy
solosaina saingy efa mihazakazaka dieny izao ary
Hifandray aho ary i Jeff aho no handeha
asehoy anao ao amin'ny fiaraha-monina ny zavatra
Nitranga izany eto dia avelao hifandray aho
nanao azy Fullscreen teo izahay handeha
miasa tsara dia ny hoe login Robbi
Ny fitsapana fisedrana tenimiafina roa dia vonona
satria tafiditra ao anatin'ny telo mirahalahy izy
Mankanesa any an-tsehatra fa tsy handeha izy
Miala tsiny amin'izao fotoana izao
Eny fa Hianao milaza amiko Jeff na dia izany ny
ny manga manga izay ny manga hyper-v
mibaribary ny fahafatesana Oh gotcha aho no andrasako
Tahaka ny fahadisoana diso saingy hitako zavatra
Mitranga izany fa tsy miasa indray
Asehoy fa vonoina isika dia hamaha izany ho tsara
Ny zavatra tiako hatao dia efa manakaiky aho
Avy amin'izany satria tsarovy fa tsy izaho
Tena manidy ny milina virtoaly aho
Ny fanakatonana ny fifandraisana aminy dia toy izany
ny birao afovoan-tserasera dia tsara ho toy ny virtoaly
machine izao aho dia hilaza aminao ny zavatra
Ny olana dia misaotra anao aloha
Ny olana dia mandritra ny fametrahana izay nofidiako
dia manana ny kaonty kaonty ampiasaina
raha tsy nampidirinao ny virtoaly
fitaovana mbola eo am-piandohana izany
rehefa tonga amin'izay fotoana izay ianao
Ny fametrahana ny kaonty user dia tsy manamarina
fa efajoro raha mahafoy izany ka atao NIALA azy
dia hiasa ao amin'ilay boaty marina tsara
mitranga izany ho olana ho an 'ireo
ny anao izay efa nanangana izany ary
ianao dia voafandrika ao aminao
machine dia hampiseho anao ny fomba tokony hatao
izany anio alina
Te-hamerina ny tena marina tokoa aho
Miverena haingana ary miresaha fohifohy
Ny fomba nahatongavantsika dia izao marina izao
ny ezaka amin'ny fiaraha-monina nandritra ny herinandro lasa
satria tsy maintsy fantarintsika hoe manao ahoana isika
Amboary izany mba hahafahantsika maneho ireo mpijery azy io
Nanomboka izany niaraka tamin'ny lehilahy marary
fametrahana dika maro an'isa ao aminy
Windows machine 10 ary nahazo ny sasany amin'izy ireo
miasa ary ny sasany amin'izy ireo tsy miasa sy
Nahoana no ary ary miezaka ny mahazo izay
Ny fahasamihafana eo amin'ny fizotry ny antony iray
Ny asa dia tsy iray ary avy eo dia mahita 120 ad
Nihazona asa sasantsasany koa izy ireo
fa raha tsy izany,
fivoriana fomba fa izay halemen'ny ny
ny toy izany
miadana sy ny hevitra rehetra eto fa ny
Ny antony dia tena faly isika amin'izany
Ny singa ao amin'ny hyper-v dia satria izy io
Fampihetseham-pamokarana fampahafantarana aka sy na
Amin'ny alalan'ny xrdp no manao izany
mampientam-po havanana
Afaka miditra foana Lubuntu ianao
Hyper-v saingy tsy nanana izany
Ampitomboy ny fomba fivoriana mba hahafahana mamadika izany
Nopotehina ny vidin'ny 120 dia nahavita nandositra
ary afaka Good ary niasa fotsiny
tsara dia tsara fa tena diso izany, izay tsy
countered tsara fa izany no manja
fadiranovana, nefa avy eo Chris Whelan amin'ny
YouTube no nanao ny fifandraisana ary nilaza aho
Hevero fa noho ny automatique
login iray no namorona iray ary izaho tsy nanao
mba hanamarinana ny mombamomba azy ary miditra izany
miasa tahaka ny zavatra hafa rehetra
session mode ny zavatra hafa rehetra natao
Izany ihany koa nefa tsy manamarina izany
boaty tsara dia tsara dia tsara aho avy eo
ny fahalalana voangona fa isika rehetra
miara-mianatra sy anaty baoritra azy ho eo an-
ity lahatsary ity izay mitranga amin'izao fotoana izao
miaina ary hasehoko anao ny fomba
Ataovy izany aloha amin'ny voalohany
mifandray amin'ny milina amin'ny zotra
tsindry ary mifamihina mifampiankina amin'izay isika
dia midika fa azonao atao ny mamorona azy manontolo
manao izay rehetra tadiaviko fotsiny aho
Mifampitantana mba hampifandray ny fifandraisana ary ho lasa isika
Jereo ny inona ny c128 D sy ny marefo
karazana fanehoana sy hatsaram-panahy
amin'ny inona izany fivoriana izany
fomba izay miandry izany satria amin'izao fotoana izao
Miantso anao aho fa tsy maintsy miandry azy
Miezaha mifandray amin'izay dia hojerentsika raha io
mifandray ary amin'ity andiany ity ary miaraka amin'ny
Ity olana ity indraindray dia manana olana
mampifandray izany fa mitomany ianao mahita izany
Xrdp ity sary miainga ity izay tsy mijery
tahaka ny fomba fitantanana Kubuntu nentim-paharazana
Izany dia satria ity dia powered by xrdp
izay manome antsika ny fivoaran'ny fivoriana
noho izany dia mifototra amin'ny zavatra nianarako avy amin'ny c128 D
ary lehilahy marenina mila miala
fivoriana mihamitombo fa Robby izay hitranga
Mamono ny fahombiazanao, eny fa na izany aza
Afaka manomboka toy ny famantaranandro aho izao
fitsapana izany fitsapana iray roa telo aho amin'ny I
Afaka manatona na inona na inona marina aho
in huh dia asa fotsiny ankehitriny nitendry ny
teny mpampiasa
ary ianao dia hahita fa avelao ny mpampiasa
miandry izany
Andramo indray ny mpampiasa mitsidika ny kaonty
mitadiava antsipiriany
Tsy izany mihitsy no tiako hiandry azy
Izany dia midika hoe tena dia tena laggy rehefa
ianao rehefa mandeha tsy misy izany
tena ho an'izany fahalalana izany
Oh, fantatro fa renivohitra fantatrao Oh
kaonty amin'ny mpampiasa raha manoratra log
Ao amin'ny fikarohana no ahazoako kaonty mpampiasa
Andao isika hikatsaka izay tadiavintsika
Ireo kaonty mpampiasa dia tsara ny huh raha toa ka tonga izy raha
Manoratra ny zavatra feno angamba angamba ianao
ny fanimbana ny lisitra ary rehefa manoratra ny mpampiasa aho
Angamba maro loatra ary latsaka
avy amin'ny faritra ambany toy ny karazana mpampiasa
kaonty ary tena ho avy
Eo misy tsindry tsindrio raha tsy izany tsy izany
ilay tokana
tsy izany tsy ilay Oh Boon - Halako
raha manao izany zavatra izany tsy misy karazana
Ny tsipiriany momba ny kaonty dia tsy izay aho
te ho tonga ny mpampiasa anao izao -
Ny fihomehezana dia tsy tsara loatra
Ankoatra izay, dia misy ny olona manao an'izany
mitranga rehefa nizara antsipirihan'ny kaonty aho
nahoana no te ahy hametraka zavatra
Izany ve dia satria manodina zavatra ianao
Tsy niova na inona na inona aho
mametraka fa angamba i Jeff angamba tsy manana
ny zavatra tsara napetraka tsy misy tsy mahita
Tsy afaka manandrana izany ianao
Olona aho eny faingana aho hanandrana hametraka izany
toy ny mamela azy hametraka izany angamba
misy zavatra tsy ampy
Jereo àry ny fandefasana dokam-barotra izay tianao
ny antsipiriany momba ny kaontiko ka ny fiheverako azy no anananao
Ny fametrahana azy io dia tsy mitovy
Tonga miaraka amin'ny milina virtoaly angamba
Izany dia baikon'ny fanesorana an'i Ubuntu
ary tsy misy ny famahana ny olana
baiko momba ny famaritana ny baiko GUI
terminal what what is the charge
amin 'izany ianao manontany momba fotsiny izy nanao hoe:
Ahoana ny amin'ny fanatanterahana ny baiko GUI amin'ny
terminal what is the command GUI we are
Mitady izay tsy azoko an-tsoratra aho fa marina
Ny famakiana io fitsarana io dia nitifitra ity fametrahana ity
Ireo olona ireo dia ny antsipirian'ny kaonty izany
Mitondra ahy hatrany hatrany izany
Gaga aho fa tsy efa
any
Tsy diso izahay satria ny mpampiasa dia tsara izany
Manana ora iray manontolo hijerena antsika hijery
inona koa i Robbie Ferguson?
rehefa tsindrio eo amin'ny Robbie Ferguson kaonty
fananganana ary tsy mitaky an'izany
Tsara ihany koa ny manandrana ireo olo-olo tsara mba hahitana izany
Tsy ny tsipiriany momba izany no nahitako izany
fomba kely hahatongavana amin'izany
tsy manao ny fikarohana azoko atao
Tena afaka manafoana izany aho na tsia
Eny, avelao aho hamafa ny tenako
avy amin'izany toy izany koa ny lalana izay aho no nahita
izany
Ity dia henjana ary ho an'ireo
Izay tiako ho azoko dia azoko atao fotsiny
Fenoy ity varavarankely ity dia avelao fotsiny aho
Maka ny fomba fiasa miaraka amin'ny fandaharantsika indray aho
fa tiako raha te hihaona amin'izy ireny aho
Ny olana dia satria tiako ny ho hita
Izany dia miaraka aminao tsara ka hitifitra aho
Jereo eto fa ny zana-tsipìka kely aty ambany
ny havanana ambony ary tsindrio ny anarako
dia afaka tsindrio noho toe-javatra sy
Maka ahy aty aho izany
te-ho izay no nitady aho
Ny mpampiasa hello ok na tsindrio ny manokatra amin'ny
ambony ambony ary nangataka ahy izy
teny miafina izao no olona izay namorona
ary ankehitriny dia afaka manala ny fisintonana automatique aho
Noho izany dia tadidio fa tsy maintsy namoha voalohany aho
Tadidio fa tsy azo idirana izany
Izany no fampiharana mihidy ankehitriny
Namoha azy ary niditra ny tenimiafiko fototra
Azoko atao ny manidy ny logiciel automatique ok ok
ity varavarankely ity izao
Oay ny antsipirian'ny kaonty lehibe
dia izay
Marina aloha izao fa izao no ataoko ankehitriny
hiova aho fa haveriko ity
varavarankely mba tsy misy sary mihintsy
ary izaho dia tsindrio indray io zana-tsipìka io indray
ary iany aho namely ny hery sy ny bokotra
Tsia, tsy handingana ny bokotra aho
Ny zavatra azoko atao dia azoko antoka ny ahy
anarana Robby Ferguson miditra avy izao miditra avy
miandry izany
Tsara ihany koa ny miverina amin'ny lava taloha
Ho fampandrenesana ny sary eo am-pandehanana
tonga eto
saingy tonga eto izahay ary eto izahay eto
ny aventure izay manisa
Tena tsara tokoa izany amin'izao fotoana izao
Ity efijery ity dia navoakanay avy eo
Masinina Ubuntu amin'ny fomba mahazatra tsy
Ny fomba amam-pihetseham-po amin'izao fotoana izao dia handeha hijery sy
Miverena amin'ny sehatra mampivelatra ankehitriny aho
niverina teto
Tsara be izany ary mahavita izany
Robbie fitiliana fitsapana iray sy roa telo
Sasa miampita ny rantsantanany Jeff
ary tsindrio ny fidirana sy ny ankizivavy ary
Ry lehilahinao ambany ary jereo fa manana volomparasy izahay
Eny izao isika dia ho tsara kokoa
fanehoan-kevitra satria izahay dia manana xrdp
Fihetsiketseham-pamokarana mivoatra avy ao amin'ny
efajoro ankehitriny dia afaka nakaton'ny azoko reboot I
Afaka ahazo aughh tena miaraka amin'io fampitomboana io
ny fomba fivoriana ary handeha hiasa eny
Ka tiako hojerena hoe inona izany rehetra izany
tahaka ny efa nomanina tamin'ny herinandro I
Te hahita ny zava- drehetra momba izany isika
dia hanajanona haingana haingana rehefa izahay
Miverena hiverina haingana izahay
bolana ka hatramin'ny faha-16 ka hatramin'ny fahaefatra
Ampio iray mandeha eo amin'ny Windows 10 right
taorian'izany
[Music]
[Tehaka mirefodrefotra]
na mivarotra ny ThinkGeek gearbest
B & H sary vidéo video na Amazon na dia
raha te maimaim-poana fizahan-toetra re
Hahita ireo fifanarahana sy fanohanana tsara indrindra ianao
ireo fampisehoana izay vokarintsika amin'ny fitsidihana fotsiny
ireo toeram-pivarotana izay efa matetika
amin'ny fampiasana ny rohy ao amin'ny tranonkala fitsidihana
sokajy 5 mpiara-miombon'antoka amin'ny TV ho an'ny
lisitra feno sy maharitra ary hanampy antsika
Mamorona votoaty maimaim-poana toy ity show ity
misaotra anao amin'ny fividianana miaraka amin'ny mpiara-miasa aminay
ary misaotra anao noho ny fijerena miverina
Ity ny sokajy 5 teknolojia ananantsika
dia niasa izy
Ubuntu 18.0 4.1 dia mihazakazaka amin'ny Microsoft
Windows 10 izao fotsiny raha averina indray dia izao no
tena varavarankely amin'ny Microsoft Windows
10 mampiasa mpitantana hyper-v ary izany dia
napetraka tamin'ny fizarana 575 ka raha tianao
ny dingana arahina amin'ny fomba fametrahana azy
niverina tamin'ny fizarana 575 amin'ny sokajy 5
teknolojia fahitalavitra fa jereo izay anao
jereo eto rehefa mandeha haingana haingana ianao
Mamorona eo amin'ny Windows 10 amin'ny fianjerana
Ireo mpamorona dia mivoatra ary any ianao
iany ankehitriny tandremo ny fahafahana miisa
Ubuntu 18 teboka Oh 4.1 ary mety
miasa ho anao avy ao anaty boaty miaraka amin'ny
ny fampahalalana rehetra anananao
Nianatra teto SAS androany - nahoana ianao no
Mihomehy fa handeha hiasa amin'ny
Ny boaty dia manjary miatrika olana
raha mampiasa taratasy be loatra ianao raha marina eny
Oh no hatao nibedy ny bots
Fahatelo fanintelony no azonao andramana
30 minitra maninona izany eto izany no iray
boon mba hihazakazaka amin'ny Windows raha toa ka ianao
mpampiasa Windows ary tsy tianao
esory ny fiara sarotra ary very ny zava-drehetra
izay efa nananganana anao
Ity no fomba tsara handinihana izany aminao
Afaka manandrana Linux dia maimaim-poana tanteraka ary
satria manao izany amin'ny alalan'ny hyper-v
Manangana azy fotsiny ianao
fampiharana eo amin'ny solosainao ary ianao
Tsy mila na inona na inona avy hanafoana na manao ny
boot na mametraka zavatra sarotra toy izany
Andao hijery haingana sy hijery haingana
Izany no nahazoanay Firefox
Thunderbird izay lehilahy karazana
mitovy amin'ny Outlook Express miverina amin'ny
Andro ananantsika ny tranokala fidirana azonay
Ny boaty rhythm dia toy ny iTunes
tahaka ny mpanoratra libreoffice zavatra 'izay
Nijery ny fampisehoana eto izahay
Manampy an'i Amazon ny rindrambaiko ho an'ny orinasa
ary ny fametrahana voalohany izay ny efijery
eto izay mety handalo ahy
ny sasany amin'ireo zavatra izay nilefako
Te hanaraka an'izany ianao
Hitako fa toy ny varavarankely lehibe izany
Ny efitranoko maka toerana malalaka dia tsindrio
Ho an'ity tovolahy ity eto ianao dia ho hitanao
ny fampiharana izay rehetra tonga
Efa nomanina mialoha izany ary tena tsara
Tadidio fa ity no hatsangana ho an'ny
ny tadin-dokotra raha toa ka misisika amin'ny totozy aho
Tena afaka mandroso aho
Ny zavatra manodidina anao dia toy ny teo amin'ny
tablet toy ny amin'ny Android na zavatra toy izany
fa afaka mahita ianao fa tahaka ny hoe izy io
nahazo fanohanana ho an'ny Bluetooth sy ny zavatra
Firefox dia nandefa azy ary hijery izay
Izay heveriko fa hoe izy io izany
Ho tonga anie ny zavatra antenainao fa eo
Firefox mm-hmm mitsambikina ao amin'ny YouTube izany
dia mihazakazaka toy izany koa ny zavatra tsara momba izany
Azonao atao ve ny manao surf-nao niresaka izahay
momba ny fehikibo
Niresaka momba ny fitrandrahana akama sy zavatra izahay
Tahaka izany sy ireo olona miteny tsara fa tsy izany
Manana Linux tsy afaka mametraka Linux amin'ny fomba ahoana
Manao izany soa aman-tsara aho satria misy izany
malware malware sy zavatra maro
fa afaka hisambotra avy ireo karazana
Ny zavatra azonao atao dia eto eny amin'ny
virtual machine
Linux izany ary tsy mandeha izany
infiltre ny windows system system izany
marina izany zavatra rehetra izany eto isika
ao amin'ny YouTube dia aoka hanao haingana ny fikarohana ny
sokajy 5
fotsiny isika Nametraka karazana tao ka ho
Mampalahelo fa nampangina azy izany
fotoana
Tsara ihany koa fa misy ny sehatry ny teknolojia TV
ary eto izahay ary any izany dia mandeha
ary miasa izany ary mandeha tsara
Avy ao anaty boaty tsara daholo izany
Firefox dia fantatsika ny momba azy io
mpanoratra aho no eritreretiko fa midika izany raha izaho
click here and type calc
nahazo ny LibreOffice calc izay anao
oh yeah ary ity dia dikan-teny vaovao
Jereo ity dia misy ny karazana
Tabila Excel sy zavatra, saingy izany
tena dikan-teny malalaka 6.0 sanda 3.2
Tsy fantatro hoe inona io dikan-teny io dia toy izany
Yeah Eny Dia any no manana izany
Ny olona dia miakatra sy mihazakazaka izany
ho an'ny Linux ao amin'ny Microsoft Windows miandry
Hanao izany ianao any an-trano afaka ataonao
Ao an-trano ao an-trano dia manao izany
Windows 10 ianao no mijanona amin'ny Windows 10
Tianareo raha ny ampitso izahay no nanomboka
izay ho an'ny Windows 10 ho an'ny lalao ary ankehitriny isika
Afaka manao izany koa izy roa
quirks avy tao amin'ny boaty isika no nahita fa
Midika izany fa tetikasa iray izany
Nekena tamin'ny fomba ofisialy ny kanônika
Niasa i Ubuntu sy Microsoft Microsoft
miaraka amin'ny fiaraha-monina loharano misokatra mba
Ity asa ity dia tsy tonga lafatra mihitsy
ny boaty noho izany kely iray
Quirk tsy manamarina ny môleo automatique
ary raha manao izany ianao dia avelao
Hahafinaritra anao ny hankafy izany
Izany dia boon à 18 point oh teboka efatra
iray mihazakazaka amin'ny Windows 10 amin'ny
Ny tabilao tsara hyper-v dia hirotsaka izahay
ny VAOVAO Sasha I gotta hiala
Ny lalanao dia tsy hoe tsy izaho no izaho
tsy mila mbola mbola isika ihany
mbola mianatra ny fomba fiasan'ny zava-drehetra
manodidina eto izahay izao no vanim-potoana vaovao iray
Miarahaba ny fizarana voalohany
sokajy eny nefa mila mila poleta ianao
satria ny teleprompter ny
teleprompter yep eny izany ity
Televiziona matihanina nefa nahazo a
Kitapo mic wireless, mba hahafahantsika maneho hatsaram - panahy
Afaka aty aho ary azonao daholo
Ny habaka Sasha dia ampiasaina izany rehetra izany
izay nitranga tamin'ny fotoana farany
Tsara daholo ny tantara rehetra
miverina amin'ity herinandro ity amin'ny sokajy 5
Ny tranokalam-baovao Elon Musk dia voatery
Mialà amin'ny maha mpitari-draharaha an'i Tesla saingy tsy maintsy
dia mijanona ho ny amboara CEO Amazon indrindra
Ny trano fivarotana brick-and-mortar dia mivarotra
Top-rated vokatra ary mandoa vola ny Praiminisitra
ny vidin-tserasera an-tseranana amin'ny olon-drehetra
hafa kosa mandoa bebe kokoa
ny malemy UEFI no voalohany
Hita ao anaty ala izany sombiny izany
ny rindrambaonin'ny fiarovana an-jamban'ny sehatra
Ny teleskaopy Kepler Rosiana sy ny NASA dia manana
naverina natory toy ny mpahay siansa
mitahiry solika ho an'ny dump manaraka
Ireo tantara ireo dia tonga avy hatrany
Aza mandeha any Jeff Weston Jemma
ianao fanorenana tsara tarehy marika-vaovao
tranokalam-pokonolona izay ianao tsara
Mpilalao sarimihetsika mampihoron-koditra inona no misy azy
tonga ho kilalao ianao tokony hanao zavatra
Tsara ihany koa ny manangana tranonkala tena mahafinaritra
Manangana tranokala tena mahafinaritra ianao
satria tsy misafotofoto i Jeff
midika fa tsy maintsy mitsidika kapa dimy ianao
Fandefasana horonantsary nofinofy TV
mba hisoratra anarana ho fampiantranoana web tsy miankina
ny tranokalanao miaraka amin'ny mailaka tsy voafetra
angona MySQL kaonty farany
fanontana amin'ny PHP WordPress sy bebe kokoa ary
Na dia misy fisoratana anarana anarana aza
latsaky ny 6 dolara isam- bolana izany
sonia androany saka teboka dimy TV tavy
Ny tohatra nofinofisin'ity
Ny sehatra fifandraisan-davitra amin'ny TV 5 izay mandrakotra ny
ny teatra farany momba ny teknolojia amin'ny herinandro
linux bias izaho sasha Rickman sy eto
ny tantara ambony indrindra dia nanaraka izany
herinandro Elon Musk dia tonga any amin'ny toerany
miaraka amin'ny Securities and Exchange
Vaomiera momba ny fiampangana navoaka farany
herinandro nandritra ny ezak'izy ireo nilaozany
Ny mozika tsy miankina ataon'ny Tesla dia tsy maintsy
miantsoa ny filohan'ny Tesla
ao anatin'ny 45 andro ka tsy ho afaka
raiso izany andraikitra izany amin'ny orinasa indray
Ho telo taona dia ho afaka hijanona izy
Tesla CEO nandritra io fotoana io niaraka tamin'ny
fitsinjaram-pahefan'ny SEC ihany koa ny SEC
Tesla amin'ny tsy nahomby fa ilaina
fanaraha-maso sy fomba fiasa
mifandraika amin'ny sioka mozika araka ny
dia efa nanaiky izany ny Tesla
Ampiasao ny mozika sy ny
orinasa dia handoa misaraka roa-polo tapitrisa
dolara lamandy izay ho zaraina ho
Namono ny mpampiasa vola tao amin'ny fitsarana nankatoavina
dingana araka ny SEC sy Tesla
dia natao hanendry roa vaovao
talen'ny sampana tsy miankina
araka ny voalaza
Manaiky ny orinasa fa hanakarama ihany koa
mpisolo vava hanara-maso ny fifandraisana an-telefaona
ao anatin'izany ireo bitsika nalefany ny SEC
fanadihadiana ho Musk sy Tesla in
tamin'ny voalohandohan'ny volana aogositra taorian'ilay CEO
tampoka dia nambara tao amin'ny Twitter fa izy
dia nieritreritra ny haka ny orinasa
tsy miankina amin'ny vidiny amin'ny 420
Ny dollar musk dia nilaza fa nanana ny
Ny vola azo antoka dia ny fanesorana ny asany sy
fa ny fanohanana avy amin'ny mpampiasa
Nohamafisina ihany koa fa nanohana ny lis
nanao fivoriana maromaro niaraka tamin'ny Saodiana Saodiana
Ny tahirim-bolam-panjakana Arabo momba ny
Fanohanana ny ezaka manokana ataon'ny SEC
nanamafy fa ny lalàna ao anatin'io fitoriana io
Ny musk dia tsy nanana adidy mavesa-danja
ary izany dia noho izany ny bitsika
diso sy mamitaka ny mpampiasa vola ny
voalohany nihaino tamin'ny raharaha SE C
Natao ny volana febroary ny musk
Ny Departemantan'ny Fitsarana dia mbola mitoetra
Manana fanokafana tsy ho ela
fanadihadiana momba ny tsy fahombiazany manokana
ambadika manokana ho an'olo-tsotra ny ezaka
ary maro ireo tompon - trano no nanafintohina
ny mozika any amin'ny fitsarana noho ny fahaverezan'ny vokatr'izany
ilay lazaina ho fanodikodinam-barotra mivarotra izany Wow izany
whoops izany no mahaliana Eny izany no
mahaliana aho te hihaino anao
hevitra momba an'izany tena tafiditra amin'izany
raharaha ara-pitsarana ary eny aho miatrika asa
na tsy tsaratsara ny tahiry saingy ity dia iray
mahaliana satria ny musk dia manana
tantaran'ny fanehoan-kevitra amin'ny sosialy
media mety ho mety
Tsara kokoa ny mieritreritra hoe azo antoka sy marina
dia natsipiny ity iray ity avy any sy
Rehefa nahita izany aho dia nieritreritra
Toy izao ny bitsika nalefany
marijuana satria 420 no isa
Izaho ary tiako ary any Ontario izy ireo
momba ny ara-dalàna ary izany no noeritreretiko
Nisy zavatra tiako hatao
fa ny fifandraisana satria nanao ny soso-kevitrao
tsy ela akory izay momba ny olona mifoka sigara
na zavatra iray misy zavatra momba izany
Navoakany ho an'ny marijuana izy io
Nisy zavatra nahitako izany rehefa nahita aho
Nieritreritra aho hoe yeah ka tsy nieritreritra aho
be izany aho, dia nataony ho fanehoan-kevitra
ny fanehoan-kevitra momba ny zava-mahadomelina avy eo
Ny fahavaratra dia mihevitra aho fa kely ny amix dia tonga
Miaraka amin'ny olon- kafa nefa tsy izany
Mino izany ary izany no antony
Nihevitra i Elon Musk fa azony tsara
Mifoka marijuana tsara aho mino ahy fa lehibeko
Tena marina ve fa rehefa nahita izany aho
dia tahaka ny oh izany izany dia toy ny sangisangy sasantsasany
Fa rehefa mamaky izany vokatra izany aho
Indrisy, toy ny tena izy gosh nanana izany
Manaova ny tanana izay tsy nohavaozina i
100% isan-jato ry zareo mihevitra fa tsara raha
Ny ranomainty dia tsy eo amin'ny taratasy eto
Heveriko fa
Nihevitra angamba i Elon Musk fa izany no izy
Fa nahoana no hibitsika an'izany izy?
Raha tsy izany , nahoana izy no hanao izany fa
Ity eto ity no eritreritro
Ary mety hihevitra izany koa ianao
Tsy ny rehetra no toa
Maro ireo zavatra tadiavin'izy ireo amin'ny twitter
tsy tokony hibitsika hoe izaho mahalala ahy
Ny mpijery dia tsy afaka mieritreritra ny olona rehetra mibitsika
zavatra nefa tsy tokony hibitsika
ary
Ahoana ny fomba itiavanao ny mozika ankehitriny
miomàna noho ny SEC izay marina
satria misy ifandraisany amin'ny tsena
Manipulation dia midika fa raha nianatra isika
zavatra avy amin'i Martha Stewart izany fomba izany
Manaova firavaka ivelan'ny fanilo sy ny fomba
fa tsy afaka milalao azy ireo dia tsy
Ao anatin'ny fahasahiranana marina saingy tsapako toy ny hoe
ahoana ny fomba iantsoana ny sioka ataony
ary tsy ny fiarovan'ny bitsika rehetra
Ny fanaraha-maso ny tsirairay dia izao
Samy hafa tanteraka ny resany
orinasa iray tapitrisa dolara tsy miankina
Hanambara ao amin'ny Twitter anao aho
Tsy afaka manao izany aho tsy midika fa fantatro fa azonao
Ny tsy fahalalana dia tsy amin'ny heviny akory
ny tsena dia mamaly ratsy izany
na dia manaporofo fa rehefa afaka mijery
zavatra toy izany ary miteny oh oh oh
Mbola malahelo ihany izy na fantatrao fa afaka mijery isika
Ny sasany mieritreritra fa misy isika
fotoana mahaliana toy izany
fampahalalam-baovao sosialy oh ohatrinona no azo antoka
inona no lazain'ny Elon Musk ary izaho marina
Izy no ohatra amin'ny tantara vaovao saingy
Nahoana izy no tsy afaka bitsika fotsiny hoe azoko alefa
Tao amin'ny Twitter ary azoko azoko lazaina oh oh
mankahala ity raharaha ity
Heveriko fa toy ny lohataona izany
Ny Khloe Kardashian dia naneho hevitra kely
Momba Instagram tsy fantatro fa tsy izany
Tsapako fa tsia ny mamaky ity
toy ny olona aman'arivony sasany
Ny zavatra nataoko tamin'ny Instagram azo antoka
noho ny bitsika iray azoko antoka
Ampidiro izany raha manana lehibe ianao
manaraka fa saingy rehefa manan-danja ianao
manaraka ary ianao dia toy ny anao
Fantatra amin'ny ankapobeny ny olona iray izay tsy maintsy ataonao
mitandrema tsara amin'izay lazainao
fotoana eny izany no mahatonga antsika ho tompon'andraikitra
fa izay manao ahy ho tompon'andraikitra amin'ny
Raha ny marina dia manana mpijery marobe aho
dia mijery ny famoahako Twitter ary mila aho
Tsy mila mandray anjara aho
Politika aho fa fantatro fa manjavozavo ary
Tsy misy dikany ny hevitro
drafitra lehibe amin'ny zavatra tsara fa ny
Ny fahasamihafana dia tsy manana ianao
orinasa miisa $ arivo tapitrisa
Tsy manana an'io sehatra io aho
Ny marina no hambara amin'ny tsena
Heveriko fa azoko tsara izany amin'ny kely
bit satria i Dave efa nanao zavatra
Betsaka ny tsena amin'ny tsenam-bola ary noho izany
Avelao izy hamaky ny vaovao isak'alina
ary manapa-kevitra ny amin'izay hataony
nivoaka ary inona no hividianany ary inona
Hividy izy ary midika izany fa tsy izy
ao amin'ny Twitter na dia eo aza izany
Twitter ary nanana tahiry azony nivarotana izy
na mividy noho ny bitsika angamba saingy
Tsy karazana olona mahatsiravina ve izany?
hanao izay fantatro fa izany no mahatonga izany
Ny fivoaran'ny tsenam-bola ihany koa dia ny antony
Ny youtuber ary na dia eo aza ny sokajy
5 isaky ny miresaka isika
Ny cryptocurrency dia manana ny crypto
iraky eo amboniny nilaza fa izany no
tsy toro-hevitra momba ny fampiasam-bola ary raha toa ianao
Jereo ny karazan-tsena hafa
YouTube no ahafantaranao izay olona hendry
miteny fa tsy toro-hevitra ara-barotra aho
milaza anao fotsiny ny hevitro Eny izany no
Nahoana ianao no maheno izany fanambarana izany?
Mbola misy ihany ve fa tsy misy
Ny fandraisana andraikitra eo amin'ny media sosialy dia tokony
Misy zavatra azo atao ary angamba
izao no hevitra mety izao no zavatra
fa orinasa tahaka ny orinasan'ny Twitter
tahaka ny Facebook mila mampihatra sy ny ahy
noheveriko fa ny hevitro dia i Jeff no antony
fitarihana andraikitra ho an'ny tsirairay
izay manana io sehatr'asa io ho an'ny
ohatra raha ho ny Filohan'ny
United States Eny, raha Izaho no filoha
na ny tale mpanatanteraky ny dollar iray tapitrisa
orinasa dia tafiditra ao anatin'izany aho
Eny sehatra andraikitra endri-javatra toy izany
Mbola afaka mibitsika ihany aho fa mbola afaka milaza ny hevitro
Ny eritreritra dia azoko lazaina foana izany rehetra izany
Te ho any aho saingy efa misy ny dingana faharoa
tahaka ny fanamarinana roa tena manan-danja izay
tsy maintsy mandeha amin'ny oloko na ny
Ny olona miara-miasa amiko
Tohizo aho tompon'andraikitra amin'izay azonao atao
ho tompon'andraikitra amin'ny andraikitro ao amin'ny Twitter aho
Marina tsara raha misy valiny mahafa-po
Nihevitra ny polisy i George Orwell
tsy misy tsy 100% tsy misy tsy afaka manao zavatra
mandra-pahitan'ny olona hoe eny izany dia ekena
Tsia, tsy miteny aho
olona tsy miteny Twitter aho
miteny aho fa hilaza aminao ry Jeff ianao
Niara-niasa taminay nandritra ny telo taona izao izahay
Misaotra anao aho fa te hanao anao aho
Ny tompon'andraikitra ao amin'ny Twitter dia tompon'andraikitra
ianao ao anatin'izany satria fantatro ny
sehatra lehibe loatra, ary mba ho
diso izany amin'izao fotoana izao, na aiza na aiza aloako bitsika azonao
Hafatra iray izay milaza eto ny an'i Robbie
dia efa miala sasatra miaraka aminy ianao
Eny na tsia no eritreretiko fa angamba i Sasha
Tokony ho toy izany koa ny zava- mitranga raha ny anao
inona no mitranga raha ny zavatra tianao holazaina dia
Tsara tanteraka ary i Sasha Gotha no ahy
filankevi-pitantanana na ny filankevi-pitantanana
Ny mpitantana dia afaka manala anao hahafantatra ny solaitrabe
Ny tale dia tokony ho afaka hilaza ny heviny
fa tsy handefa izany isika
bitsika satria hisy fiantraikany izany
Manipika ny tsena saingy izy ireo no biraoko
ireo tale izay tsy miteny aho hoe omena ny SEC
Tsy miteny aho hoe manome Twitter
Ny fifehezana lazaiko dia omeko ny vondrona misy ahy
Tsy Twitter Ho na tsy izany tsy hitsangana
tsy mitsangana mihitsy fa izany no antony mahatonga ny SEC
Ao ny SEC dia ao mba hahazoana antoka fa
Tsy misy tsenan'ny tsenam-barotra na dia izany aza
Elon Musk dia olombelona ary olona iray
ny maha- olona azy rehefa nahazo ny findainy ao aminy
Ny tanana tsy tompon'andraikitra amin'ny olona
fa izy dia miteny fa tompon'andraikitra izy
izao tontolo izao dia olombelona izy ary mahavita azy
diso ary manao fahadisoana aho
Shirley nanozongozona ny tanan'izay olona
Nino izy fa nanana fifampiraharahana ary avy eo
Nibitsika momba izany izy saingy tsy izany ilay izy
1920s izay ny teny ampiasainao dia ny fifamatoranao amin'ny
Ny lehilahy dia ao amin'ny tontolo ara-dalàna misy anao
dia tokony hanasonia antontan-taratasy iray ahafahana maka sary an-tsaina ny ABC
dia afaka miteny hoe eny na tsia amin'ny bitsin'i Roseanne
Ny sora-baventy dia tsara dia tsara izay tianao hiarahana
izany fa eto no zavatra ny olona dia
miaina sy maty noho ny media sosialy
ny fisiana eo amin'ny kolontsaina ankehitriny sy ny toy izany
raha nangina i Roseanne
Tsy nangina fotsiny ny bitsika nalefany
nohamarinin'ny ekipany tsara fa mbola eo anilany
Mpampanontra mangina tsy avelan'izy ireo
fa ny bitsika izay fivoaka fa avy eo ianao
ho zava-dehibe fa ny olona tsy misy I
hahatakatra fa tiako mifidy ny vadiko
ary ny vadiko dia nilaza izany
Nahoana Mino aho fa tsy tokony hilaza izany zo izany
Azoko an-tsaina tsara hoe fantatrao ve hoe inona izy ireo
Heveriko fa angamba mety marina ianao fa mila izany
hanamboarana izany tsara izany fa raha
Izany no tsy nanaiky ahy
Tsy fantatro ny rehetra ny fampisehoana sisa
no tokony mampibebaka azy ho mino
Ao amin'izy ireo no tsy mieritreritra fa Pro Robbie na
Pro Jeff tsy izany fotsiny fa mankahala anao fotsiny
Izaho dia tsy momba ny pro izany raha ny momba azy
Hanomboka handamina izany ianao
Afaka miteny amin'ny media sosialy ny olona
Tsy misy teboka amin'ny media sosialy izay tsy teneniko
fa tokony hiantsoantso izy ireo
jiolahy azoko hoe Jeff miteny aho
Afaka manana fahafahana hisainana fotsiny aho
fa tsy fahalalahana miteny izay fantatsika fotsiny
Mila ilaintsika ny manangona ny
Nihevitra aho fa mila mifindra, fa eto aho
Ny fisainana farany dia ny hanazava fa izaho dia
miteny aho
Elon Musk dia afaka manendry olona iray fa izaho
Matokia mpiara-miasa amin'ny mpampiofana
dia ho tompon'andraikitra ary
afaka misakana ahy tsy ho afaka
Zavatra tsy ampy / fanononana X-SAMPA tsy ampy, tsy nisy teny manokana voalaza
tena mety hanenina amin'ny hindsight okay
aiza ny bokotra handefasana izany amin'ny
Ny tantara amin'ny taom-panahin'ny taona manaraka dia efa nisy ny bokotra
Noterena haneho hevitra eto ambany izahay
Fantaro hoe iza no marina
bala iray hafa brick-and-mortar store
nanokatra ny varavarany tamin'ity Alakamisy Amazôna ity
Ny ala dia manana toerana vaovao ao New
Ny distrikan'i SoHo York any amin'ny varotra
Ny fivarotana vaovaon'ny giant ihany no mivarotra vokatra
izay nomena kintana efatra na ambony
amin'ny amazon.com plus ny vokatra Amazon
ny orinasa dia manoratra ao amin'ny lahatsoratra bilaogy izany
Amazon iray kintana efatra dia mivantana
fandinihana ny mpanjifa ary amin'ny fomba iray
Izany no marina amin'ny salan'isa ho an'ny rehetra
Ny zavatra ao amin'ny kintana efatra any Amazon dia 4.4 ary
ny ankamaroan'ny zavatra sy ny ankamaroan'ny zavatra
kintana an-jatony an-jatony
ratings and reviews Amazon stock the
mitahiry amin'ny lakozia elektronika mpanjifa
ary ny kilalao an-trano an-tsenan'ny boky sy ny hafa
saingy tsy misy ny isam-batan'olona
vokatra izay manana tsikera avo efatra na
Ny fisehoan-javatra ambony dia toa iray amin'ireo
Ny tanjona lehibe indrindra amin'ny
Ny fivarotana dia tsy ny fivorian'ilay fivarotana fotsiny ihany
ireo zavatra tena tiako indrindra amin'ny amazon.com fa
Ny orinasa ihany koa dia mandrindra azy ireo
sokajy manokana tahaka ny ankamaroan'ny tadiavina
mijery manodidina NYC sy Amazon
exclusives
toy ny amin'ny ankamaroan'ny Amazon any amin'ny Prime
Ny mambra dia maka tombony amin'ny fivarotana vaovao
Handoa ny vidin'ny amazon.com izy ireo
Ireo mpikambana tsy miankina amin'ny Praiminisitra dia mandoa ny vidin'ny digitale MSRP
Mitanisa ny vidin'ny vidiny sy ny
Ny habetsaky ny praiminisitra mamonjy ny salan'isa
fanavaozana kintana ho an'ilay singa sy ny total
maromaro tamin'ny fanamarihana tao anatin'ny vitsivitsy lasa
taona Amazon no nanosika ny lalana ho any an-
biriky-et-mortar space after
mahatakatra ny tombotsoany ho an'ny
Ny raharaham-barotra an-tserasera dia ny orinasa
Ny fananana ny sakafo rehetra dia nanome an-jatony
ny fivarotana ao aminay
Ny mpanjifa dia afaka mividy fivarotana ary ny hafa
trano ary ny Amazon
dia afaka manitatra ny serivisiny toy ny
Ny fitaterana entana sy ny fisotroan-dronono Amazon dia manana
Maro ny fivarotana hafa Amazon boky ihany koa
Ny fivarotana ihany no mivarotra ny boky malaza indrindra
ao aminy ao amin'ny tranonkalany sy ny lisitr'izy ireo
Amazon Go ireo toeram-pivarotana dia miasa toy ny orinasa
Mihamitovy tsikelikely ny fivarotana fivarotana
Amazon Go dia ampahany betsaka amin'ny orinasa
Mirefotra biriky-sy-mortar toy izany
mamela an'i Amazon hanaraka ny fitondrantenan'ny mpanjifa
amin'ny fampiasana fakantsary sy ny findainy
app dia mihazakazaka izany hoe te ho any Amazon
Sokafy 3.000 Amazon fivarotana any amin'ny 2021 amin'ny
Ankoatra ny fanangonana fanazavana bebe kokoa
Ny habetsahan'ny fivarotana mpanjifa Amazon ho an'ny kintana
dia manome koa ny orinasa hafa ara-batana
toerana mba hampiseho ny fitaovany
Amazon ho an'ny kintana dia manana latabatra voatokana
ny fitaovana fandraketana an- kira sy afo afo
biriky ary mitahiry trano fivarotana biriky
Omeo mpanjifa ny fahafahana hilalao
Miaraka amin'ireo fitaovana amazonin'i Amazona izy ireo
tsy nahita olona talohan'ny nividianana azy
Amazon.com amin'izao fotoana izao dia tsy mazava raha toa isika
dia afaka mahita trano fivarotana Amazon any
misokatra ary toerana hafa amin'ny hoavy izaho
Tahaka ity hevitra ity dia tiako ity hevitra ity
Hevero angamba fa mety ho izany angamba
Manana ny tahirim-bolan'ny Amazon
Ny alan'i Amazona dia eo anoloana
tranonkala oh tsaroanao ny loharano eny
RadioShack
Tandi izy ireo no manao toy izany koa
mitandrema eo anoloan'ny asa izay anao
izay tsy miaina eto Barry izay misy antsika
studio ianao no mieritreritra ny RadioShack ary
Heverinao fotsiny ilay pop-up kely
fivarotana sy trano fandraisam-bahiny ary zavatra toy izany
izay fa eto Barry izay izany toerana
Fandefasana entana izy io
toy ny trano fitazanana goavam - be iray misy fivarotana
Miankina amin'izany no mahatonga azy hanao izany
Maro ny fahatsapana ho anao tsy voatery
manahy momba ny fananana mm-hmm tiako ny
Ny hevitra hoe afaka mahavita tsara tsara ny roa
Ny lafiny roa amin'izany no heveriko fa
Tena mahagaga aloha ny Amazon manome
Ny mpikambana voalohany ny vidin'ny dot-com izany
Mandeha ao aminao ny mahazo ny vidin'ny vidiny
izay mahatsikaiky fa mora vidy
raha ampitahaina amin'ny hoe ito lisitra toy ny eny
Ny lisitra lisitra dia toa mahatsikaika foana
Tsy misy olona mandoa izany zo izany
Ny vidin'ny rindrambaiko dia ny tena vidiny
Ny iray izay lazainy fa ny fihenam-bidy
avy amin'ny dia tahaka ny mandray ny MSRP ary manampy
An-jatony telonjato izy io ary
Izany karazana zavatra izany fa amin'ny fanomezana ny Praiminisitra
ny mpikambana tonga miditra ao amin'ny fivarotana izay
Ny fifidianana maimaimpoana maimaim-poana marina izany
Mandoa vola amin'izany Amazona izany ianao
Ny tranombarotra amin'izao fotoana izao dia manapaka ny fandaniana goavana
satria ny zavatra rehetra vidiko amin'ny Amazon
Amin'ny alalàn'ny Praiminisitra aho no azoko alefa
ahy maimaim-poana mahazo izany nalefa sambo ho ahy
maimaim-poana izany no hataoko na dia tsy tena ity
Tsapako fa tsy tena mieritreritra an'izany aho
tahaka ny hibaiko zavatra izay
dolara ary izaho handidy zavatra iray
folo dolara ary izany dia dolara an-jato
ary tsy miara-mikambana izy ireo
Misy ny mandoa an'io Amazonie io
Mandoa an'izany any amin'ny mpivarotra izy ireo
Manapaka fotsiny ny sandan'ny saram-pandefasana mivantana
ary koa ny mpiasa mmm tsy izaho
Zavatra tsy miombon-kevitra fa ny
barotra tsy misy vola
Tsara ny an'i Amazon raha tsy izany isika
ho an'ny Star sy Iana Amazona ho an'ny Star I
mieritrereta satria mpikambana amboara Amazonie aho
Fantatro fa betsaka ny an'i Amazon mba hitazomana azy
Manaraka izany Amazona ho an'ny Star izay I
Hevero fa tokony hitazona izany koa izy ireo
amin'ny tranombarotra telo izay mety tsara
Na dia kintana efatra monja aza raha toa ka nanana iray izy ireo
Lazao ao amin'ny Bury milaza aminao fa fantatsika ny lazanay
Ny Bayfield Street dia miandry eo
tahaka an'i Sears izay nikatona fotsiny no ananany
toerana rehetra amin'izao fotoana izao ka manana
toy ny trano fitehirizam-bokatra any ary manana izy ireo
jereo ny zotram-pokontany efa tranainy hanaovana izany
tena marina marina
Koa dia manana izany izy ireo ary avy eo
Manana ny fivarotana eo anoloana fa izy ireo
manana ny efitrano ao ambadiky ny iray ary
dia afaka mandefa zavatra avy amin'ny aterineto izy ireo
Ny baiko dia tahaka ny roa
vorona iray vato dia eny, fa Amazon
mandeha amin'ny fandefasana baoritra hafa toy ny
Mitady olona haka azy ireo izy
Ny fifanarahana eto dia tiako
fa afaka miditra ao amin'ny fivarotana aho ary afaka
Andramo ny vokatra eny fa marina izany
maka izany ary afaka mahita izany aho raha afaka
Andao hiteny zavatra ao amin'ny Amazon
fa dia ny kintana efatra no swimsuit izay
Nividy ny zanako vavy aho ankehitriny
nividy ny kiraro ho an'ny zanako vavy aho
nividy telo tamin'izy ireo mm-hmm
Nalefa tany amiko izy ireo
Tsy nandoa ny saram-pandefasana nataon'izy ireo izahay
nifidy iray izahay ary naverinay ny roa ambiny
Nandoa vola i Amazonia mba hiverenana
toa ka mieritreritra fa ny faharoa I
Tsy voatery handalo izany dingana izany
Tsy voatery nandoa saram-pandefasana izy ireo
miverena satria be dia be izany
Izany no fomba hiantsenantsika ankehitriny fa tsy afaka
Miezaha mitady zavatra tsy ho vitanao
izany raha toa ka miasa amin'ny fitaovana tsy
Tsy maintsy miandry ianao mandra-pahazoanao izany
miverina izany ary no izy raha toa ka tsy miasa ho an'ny
ya tsara izany izao dia efa levona
Mieritreritra aho fa tena mahafinaritra izany
Tena mahafinaritra erỳ ny mieritreritra ny diesel
gazy izay voavonjy Jeff ESET
Ny fikarohana dia namoaka taratasy antsipiriany
ny fisian'ny fampielezan-kevitra malware izany
nampiasana tambajotra ara-barotra nokarakaraina
mamorona Varavarana ho solosaina izay
Ny fikirakirana ny rootkit dia efa mavitrika
satria farafaharatsiny am-piandohan'ny 2017 ary afaka manao izany
ny sisa velona tamin'ny fanavaozana ny
rafitra opera na henjana ara - batana
fiara fanoloana
tsara ny malware efa sada
Taloha dia nilaza izy fa ny fikarohana no voalohany
mba hampisehoana fa fanoherana mahery vaika izany
ny sehatry ny ordinatera hanorina
Ny Dubbs LoJack no foiben'ny fo
Ny malware no tranga voalohany amin'ny fanafihana
leveraging ny UEFI baotin'i rafitra ho
ampiasaina amin'ny fanafihan'ny fahavalo sy
mifototra amin'ny fomba niparitahan'ny malware
Azo inoana fa izany no izy
izay nomen'ny Rosiana azy
fiaraha-miasa natokana ho an'ny
tserasera amin'ny demokrasia
Ny Komity dia maromaro
ny olana momba ny fiarovana amin'ny fahafahan'ny UEFI
toy ny toerana miafina ho an'ny hafa ho an'ny rootkits
ary ny hafa ao amin'ny malware dia ny UEFI
tena miasa maivana
rafitra amin'ny zony manokana manao izany
Toeram- ponenana ho an'ireo mpanafika hanafina fotony
kitapo izay tsy hita na voaaro
avy amin'ny tranonkala OSLeaks OS
Tondro fito no mampiseho fa ny CIA
dia toa namolavola drafitra iray
Ny solosaina Apple izay mampiasa ny
predecessor an'ny UEFI saingy notakiana
fahafahana miditra amin'ny ordinatera
ary Ethernet Thunderbolt maloto
adapter fa ny LoJack dia tanteraka
biby hafa izay azony natao
izay naorina mba hampiasaina amin'ny alàlan'ny fampiasana
fitaovana malware afaka mamaky sy
manoratra ny ampahany amin'ny orinasa UEFI
flash fahatsiarovana fa LoJack mampiseho ny rehetra
fanamarihana momba ny fanafihana ataon'ny fanjakana amin'ny fanjakana
mpandraharaha nanan-kely ny nanana
tamin'ny fiandohan'ny lohataona rehefa tonga tao amin'ny UEFI UFE
Mandoa lamandy maivana nindraminy avy amin'ny
vokatra rindrambaiko ara-barotra izay
tanjona-nanorina ny hijanona mavitrika ao amin'ny
Ny tontolon'ny ordinateran'ny solosaina dia ny rootkit an'i LoJack
Amin'ny ankapobeny dia misy famolavolan-dahatsoratra miovaova amin'ny
2008 famoahana ny fangalaram-panala an'i LoJack
Agent avy amin'ny rindrambaiko tsy misy fantatra amin'ny
alefaso toy ny ordinatera ace ny firmware
Ny modely dia niantoka mpitsikilovana kely
Nametraka azy ireo tao amin'ny ordinatera izy ireo
mifandray amin'ny mpizara Internet mihitsy aza
raha toa ka nesorina ilay fiara
Amin'ny teny hafa dia trosa kafe
famokarana rindrambaiko ara-barotra novokarina
Amin'ny ankapobeny dia manahirana raha ny code ao
ny modely UEFI UEFI malemy dia mampiasa iray
Ny mpamily NTFS afaka miditra amin'ny birao fikandrana
fizaràna ny fanovana ny fametrahana azy
dia nangalatra ity mpanafika ntfs ity
raki-peo navoakan'ny milan
fanazavana ara fiarovana sy manafintohina
hacking ho an'ny orinasa mpitrandraka hacking ekipa izany
Tena marina io Rosiana io
Nolazain'ny fanjakana fa ekipa izy io
inona no lazainao ny UAF izay tianao
mba hitokisana izany tahaka izao no eritreretina
ny BIOS anao rehefa mamadika anao voalohany
ny ordinatera dia mamantatra ny fiaranao mafy sy
Milaza ny fomba fiasa miasa izy io
Zavatra tsy ampy / fanononana X-SAMPA tsy ampy , tsy nisy teny manokana voalaza
Manakotaba izy ireo fa avo lenta kokoa noho izany
ny rafi-pandaminana dia izao
Tsy maninona raha toa ka mihazakazaka Windows ianao
na Linux na inona na inona mety ho anao
Ny fametrahana ny solosainao dia amin'ny ankapobeny
miondrika alohan'ny hahatongavana amin'izany
ny rafitra opera yeah ka azonao atao izao
manomboka manipulating things a rootkit
Midika izany fa angamba mety hiorim-paka io
ny Linux- nao ary angamba izy io
fahafahana miditra amin'ny fanaraha-maso ny fanalahidinao
iza no mahalala ny zavatra hafa azony atao maninona
Koa aloha aho mino fa izany ihany
Windows hatramin'izao
oh ehhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh UEFI
Mety ho io aretina io mihitsy
Izany dia midika fa midika izany hoe mieritreritra aho
Tahaka ny fiantraikany amin'ny Windows ihany no ananantsika
lazao hoe manao boot yeah raha manao izany ianao
Mankany amin'ny Windows ianao ary mahazo
fa ny malware rootkit dia mametraka ny tenany
ao amin'ny UEFI ianao dia averina any Linux indray
Ny UEFI dia mampiditra ny mpamily anao ary
ny zavatra hafa rehetra ary avy eo dia miditra
ny rafitra Linux-nao ary lasa mpampiasa root
ary manao izay rehetra ao amin'ny Linux anao
ny rafitra satria tsy misy ny UEFI
na dia manaisotra ny fiara mafy orina aza ianao
eny hatrany hatrany ary na dia ianao aza
Alefaso any amin'ny lavaka fantsakana izany fiara mafy izany
Amin'ny alalan'izany dia mamaky azy io miaraka amin'ny tsikirikirioka
Manamboara fiara mafy vaovao hamahana azy io
rafitra fiasa vaovao mbola misy anao
Voan'ny aretina izy io ary mikotrika ao amin'ny
rafitra misy ny solosainao
manelingelina ahy ny momba izany no nolazain'i Sasha
Tsara fanahy tamin'ny fiverenana tamin'ny 2008 izany
Ny olana dia toy ny rindrambaiko mahasoa
dia ara-drariny tahaka ny olona avy amin'ny
Ampio ny olona hahita ny azy
ny fitaovana nangalarina izay tsara fantatrao
Midika izany fa farafaharatsiny hatramin'ny 2008
Fantatray fa izany no antony
Tsy ho nanakatona izany tetezana izany ve izy ireo?
raha tsy manao ny loop dia amin'ny endrika
marina eny
Izany dia raha manorina azy ianao raha ianao
hanao ny teknolojia dia ho ampiasaina amin'ny
Azo antoka fa tena ratsy tokoa ny teti-dratsy
Mitandrema rehefa manamboatra ny teknolojia aho
miresaka aminao momba ny kintana
fa tsy azo ampiasaina amin'ny fanararaotana
Ny tanjona niresahanao
fahaizana artifisialy mampiseho izany ankehitriny
ho an'ny olombelona sy ny fitsanganan'i Kepler
avy aorian'ny hifohazany efa naharitra ela
Ny nASA dia nametraka ny Teleskoopeanina momba ny Space
hiverina hatory indray tory ny fomba
Rehefa avy nihazakazaka izy dia nihazakazaka kely
Nandritra ny iray volana dia nandefasana ny famandrihana mba hisamboaravoara
Manantena ireo planeta mety mety handainga
ao amin'ny faritra mahazatra habaka manodidina ny
Ny kintana dia andrasana hitsoaka amin'ny solika
tsy ela dia notontosaina tamin'ny Martsa 2009 ny Kepler
Ny iraka dia nomanina ho telo sy iray monja
tapany taona izy noho ny nanaovana miomana ho
Ny fisintahana anefa dia nahita ny NASA
Ny raketa dia afaka mitondra vanja milevina ary
dia nanapa-kevitra ny hampiakatra solika ampy haharitra
10 taona dia efa manidina sivy izao
ary efa-taona sy tapany dia miadana
Ny fiatrehana ny fitantanana ny tany dia nampiasaina
Kepler midina any amin'ny fanjakana izay tsy
mitaky misy solika ka dia afaka ny sampan-draharaha
afa-tsy izay sisa tavela amin'ny antsoiny hoe lalina
potoanan'ny tambajotra amin'ny 10 Oktobra
Kepler dia havaozina sy voatondro
ampisehoy eto an-tany ny anteniny
dia manantena fa ho afaka handefa
Ny data any an-trano no hitan'i Kepler
mihoatra ny 2600 ny soplanety vao haingana
Ny mahita ny mahavariana dia ny 506 eo ho eo
tany
kintana mamirapiratra amin'ny avo roa heny ny
habeny ny Tany Wolf 503 B dia
solontenan'ny habeny mahazatra indrindra
ny planeta Kepler dia nahita kaonty
ny vahindanitra nefa tsy misy
Ny planeta io habeny io eo amin'ny solonay manokana
Ny rafitra dia manana havaozina betsaka hianarantsika
Ny planeta an'io habe io dia manantena ny NASA
Ireo tanjona toy ny amboadia 503 B dia azo jerena
bebe kokoa amin'ny Kepler ny mpandimby ny
mamindra satelita fanadihadiana exoplanet
nanomboka tamin'ny Aprily tamin'ity taona ity
Tsara bea dia mampiasa ny lidar
Ny vaovao dia tsy mino an'izany aho
satria ireo fitsapana sy Kepler ireo
Ny satelita mamiratra noho izany dia ananany
CMOS mpamantatra toy ny fakantsary nomerika Oh
Kepler dia nanana ny ankamaroany izay eritreretiko
Efa ho zato CMOS mpitsidika izany
Mety tsy izany no maro an'isa aminao
Fantaro angamba fa efa ho 10 isanjato kely io
Amin'ireny izy ireo dia tsy fantatro loatra
fa saingy toy izany dia nanana bunch manontolo izy ireo
ny mpamantatra fakantsary naka sary
sary dizitaly mba hahazoana hazavana
fampahalalana toy izany raha mahita ny hazavana hitany
fa planet iray izay manana planeta
Izany no zanakalahy iray ary ianao no izy
afaka vao hahalala izany miorina amin'ny
Ny sary dia tena marina tokoa
sary lidara avo lenta eo amin'ny
Ny tanana hafa dia laser ho an- tampony
marina izany ka mety tsara amin'ny
tranga toy ny mihodidina Mars zo tsara isika
Te-hahazo ny sary etsy ambony tianay izahay
Fantaro izay eo ambanin'ny lidar
dia ho tsara ho anao ny mahita anao
Fantaro fa mety ho any Jupiter sy sy
hahita ny zava-mitranga any any no
Fantaro izany karazana zavatra izany
Ny fanadihadiana fototra x-ray dia mamely ny saiko
Mahaliana anao koa aho ary izaho koa
mientanentana momba ny zavatra ho avy
Tess dia mahaliana fa Kepler
ny masoandro dia mm-hm ary mandray
sary avy eny amin'ny habakabaka ary eny
Mieritreritra aho fa misy fahazavana tsara ary manana izany
karazany toy ny sivy amby sivifolo
megapixel mendrika ny angon-drakitra
Miverena any an-tsainao ary eritrereto tsara raha manana ianao
Nahazo 32 megapixel fakan-tsary toy izao no
Ny sary goavam-be dia miverina ity fakantsary ity
ary izany dia toy ny fantatrao fa izany
ny fakan-tsary lehibe indrindra tamin'ny 2009
rehefa nanomboka na nandefasany izy ireo
Ireo angon-drakitra rehetra ireo dia tsy azontsika ankehitriny
Marina fa tsy mbola hitantsika izany
Izany oh oh no izany hoe izany izany
Marina izany fa midika izany fa hahazo ny rehetra isika
Izany zava-mahagaga izany no fanantenana raha
Afaka mahazo izany izy ireo mba handefa farany ny iray
fotoana sary an-tsaina fa tsy ho afaka
Nahazo azy ireo ny fizahana satelita vaovao
dia mihodidina ny Tany Oh
izay fantatrao fa tsy mitovy amiko
mihodina ka iany isika ho afaka hahita
zavatra izay tsy hitan'i Kepler hatramin'izay
ary rehefa miresaka aho na raha eto an-tany
Tsy toy ny iray amin'ireo toetoetrantsika
Ny lalana mankany no misy anao
Mihevitra ny tany sy izaho fa kely sisa
noho ny volana karazana zavatra toy izany, na ho
ny halaviran-dalana eny fa tsy misy afa-tsy efatra
fahita lavitra ary rehefa miteny toy ny mpitsoka aho
Eritrereto ny rehefa maka ny family ianao
ny DSLR ary ianao mijery ao anatiny misy
Fitaovam- pitaterana ny fanamafisam-peo ny anao
CMOS sy CCD ary manana efatra izy ireo
Ireo an-daniny dia toy izany koa
Tsara be ny fiheverana fa tsy 16 taona izy ireo
megapixels ka tsy fantatro izay misy antsika
jereo iany avy io zanabolana io vaovao
ho mahaliana azy izany Ho Ho iray
betsaka ary eto ny fomba ahafantarako izany satria izaho
indray mamaky toy ny dadan'i John
Ny mpamaky trano fidiovana any ianao no mandeha
boky be dia be izay misy antsika bebe kokoa
teknolojia amin'ny finday amin'izao fotoana izao noho ny
nananany tao an-voalohany Eny ô tahaka ny
Space Space Shuttle ny finday dia bebe kokoa
mahery noho ny ordinatera izay nihazakazaka
Fomba iray manontolo marina marina eny aho
Fantaro fa na inona na inona ity vaovao ity
Hisaorana lehibe an'i Roy W Nash
ao amin'ny fiarahamonintsika mpijery
Ny famoahana tantara ho antsika amin'ity herinandro ity dia tsy
Misaotra noho ny fijerena ny sokajy dimy
VAOVAO TV teboka aza adino ny toa sy
Soraty amin'ny vaovao rehetra ny teknolojia misy anao
kely vetivety Linux ary ho maimaim-poana kokoa
Ny votoatiny azo antoka fa hijery ny tranonkalanay
tranonkala avy amin'ny sehatry ny TV dimy
Sasha Rickman aho ary izaho Robbie
Ferguson dadako Jeff Weston izany
Tsara be ny miaraka aminao eto aminay
amin'ity herinandro ity izahay dia miandrandra ny hahita anao
indray herinandro iray avy any ankehitriny mikarakara kiboriny
[Music]